Rakennekuvaus:
Pelissa kaikki alkaa Pakman-luokasta, joka panna sekä musiikin että pelin alkuun.
Varsinaisen pelin luokka on World-luokka, joka luo melkein kaikki oliot ja ahmot, jotka ovat pelissa.
Pelin pääahmo on käyttäjän liikuttama Hero. Sen lisäksi on kaksi tai enemmän Enemy, josta yksi on tarkemmin ottaen aliluokan ChiefEnemyn olio.
Pelissa on myös Level, josta riippuvat sekä Wall että Bonuses. Wall sääntelee minkälaisten polkujen pitkin Hero ja Enemyt pystyväät liikkumaan, ja jokaisella Levelilla on oma seinä. Bonuses säätelee, missä kohdissa on kolikkoja tai kielikysymyksiä, johon Heron tulee vastaamaan. Bonuses liittyy myös Leveliin, koska bonusten sijainti riippuu seinän sijainnista. 
Kaikki pelin ahmot periytyvät luokasta Piece, jolla on sijainti.


Aihe: Pakman
Toteutetaan peli, joka voisi olla hauskaa ja jonka avulla pystyttäisiin harjoittelemaan kiinan kieltä.
Perusajatus olisi se, että on peli, jossa on sankari (esim pakman) ja tappaaja. Pelissa on myös kolikoita ja muita palkintoja, jotka sankarin täytyy kerätä astumalla niitten päälle. Sankari kuolee, jos törmää tappajaan.
Kolikoitten lisäksi on pelissa myös joukko erikoisia palkintoja. Astumalla niitten päälle avautuu toisen ikkunan, jolla kysytään monivalintakielikysymys. Esimerkiksi: 

How do you say the following word in Chinese:
"Home"
1. 家
2. 我
3. 去

Kun kysymysikkuna on auki ei ole mahdollista liikkua, joten käyttäjän on vastettava nopeasti.
Jos vastetaan oikein rahan määrä kasvaa ja pelaaja pysty siirtymään uudeelleen. Jos vastaus on väärä, oikea vastaus näytetään vaikka kymmenen sekundin aikaan, jolloin pelaaja ei vielä pysty liikkumaan.

Käyttäjä voi valita pelin kysymyksien vaikeus. On kuusi tasoa, kuten on myös kuusi viirallista tasoa kiinan kielen opetuksessa (HSK tentin tasot).

Pelin toiminta saattaa muuttua vielä vähän. Ehdotukset ovat myös tervetulleita.

Käyttäjät: Kiinan opiskelija

Opiskelijan toiminnot:

    pelin tason valitseminen
    varsinaisen pelin pelaaminen
    kielen kysymyksien vastaaminen
    (muuta jos mieleenkiintoista haluatte suositella)
    …

